Suốt những năm qua
Ta đã chờ đợi ngày này.
Bây giờ chúng ta đang ở ngày Sahasrara thứ hai mươi mốt,
vì vậy đây là một bước ngoặt rất quan trọng
như các con biết rằng cứ vào ngày hai mươi mốt chúng ta lại thay đổi lịch
xét về mặt tử vi.
Và vì vậy bây giờ một sự thay đổi mới phải đến
và các con có thể thấy sự thông báo đó.
Một sự hiểu biết và nhận thức mới về một chiều kích hoàn toàn mới.
Cho đến nay chúng ta vẫn đang đề cập đến nhận thức tập thể.
Chúng ta có nhận thức tập thể.
Chúng ta có ý niệm rằng chúng ta có nhận thức tập thể.
Chúng ta cũng biết rằng chúng ta là một phần thiết yếu của tổng thể
và tất cả chúng ta đều là các hành giả Sahaja.
Chúng ta biết về các luân xa và các kênh của mình rất rõ ràng,
nhưng có lẽ các con không biết về các quyền năng của mình,
bao nhiêu quyền năng đã phát triển trong hai mươi mốt năm qua bên trong chính các con.
Hai tháng vừa qua nước Ý nóng như thiêu như đốt, trời rất nóng.
Và Ta đã đọc các báo cáo rằng họ lo lắng về hạn hán
và họ muốn mưa tới và bây giờ họ nghĩ rằng thời gian đã trôi qua rồi.
Nhưng cách nó hoạt động, các con thấy đấy, bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng biết mọi thứ
và toàn bộ thiên nhiên làm việc vì lợi ích của các con, cho các chương trình của các con.
Vào đúng thời điểm mọi việc sẽ diễn ra, như các con đã thấy trước đây.
Chúng hoàn toàn phối hợp với các chương trình của chúng ta.
Lúc nào chúng cũng đang giúp đỡ các con.
Bất cứ quyền năng nào chúng có trong mình,
chúng đều sử dụng đúng lúc.
Bây giờ hãy tự tin rằng các con có các quyền năng.
Và đây là sự thay đổi mới sẽ đến trong chính sự hiểu biết của các con.
Cho đến nay các con chỉ biết rằng các con có thể cảm nhận được các rung động năng lượng,
rằng các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể giúp chữa bệnh -
Ý Ta là, vẫn chưa quá tự tin rằng các con có thể cảm nhận được Paramchaitanya.
Nhưng các con không biết những Lực lượng năng động nào đang hoạt động trong các con bây giờ
và đây là sự thay đổi mới sắp đến.
Với sự thay đổi mới này, các con phải đảm nhận một vai trò mới,
và vai trò mới đó là sự thông báo.
Cho đến nay Ta đã bảo các con không nói về Sahaja Yoga quá công khai, rầm rộ,
nhưng bây giờ thời điểm đã đến. Chúng ta đã chờ đợi những ngày này từ lâu.
Bây giờ tất cả các con phải bắt đầu nói về nó,
thông báo về nó và kể về nó cho mọi người.
Nếu không, thế giới sẽ nói rằng, “Chúng tôi chưa bao giờ biết về điều đó!”
Tất cả những thầy bà tà đạo khác đều rất nổi tiếng khắp nơi bởi vì đệ tử của họ
đang nói về họ [ở] khắp mọi nơi, bất cứ nơi nào họ có thể.
Họ đến tất cả các văn phòng lớn, họ đến gặp những nhân vật lớn.
Họ đến gặp tất cả những người quan trọng. [Họ] cứ đi và nói cho những người đó biết họ có những gì.
Cho đến nay chúng ta đã giữ Sahaja Yoga khá trầm lắng
bởi vì trước hết, Ta muốn các con phát triển
trở thành những hành giả Sahaja thực sự rất đẹp đẽ, để từ cuộc sống của các con,
từ lối sống của các con, từ hành vi của các con, từ sự hiểu biết của các con,
từ những suy nghĩ của các con, mọi người sẽ nhận ra rằng những người này rất độc đáo
và là một kiểu người rất khác biệt.
Giờ đây sự thừa nhận đó phải hiện hữu.
Các con phải hiểu rằng tất cả những quyền năng này đang sục sôi trong các con
và chỉ vì sự khách sáo hoặc có lẽ vì sự nhút nhát
hoặc có lẽ một chút hèn nhát, mà các con đang che giấu chúng.
Hôm nọ có một hành giả Sahaja đến nhà Ta
và anh ấy thấy một vài bông hoa đang tàn úa.
Ta nói: "Chúng không tàn đâu. Con có thể ban cho chúng sự sống." Anh ấy nói: "Bằng cách nào ạ?"
Ta nói: "Con cắt phần gốc của tất cả các bông hoa và đặt tay con ở bên dưới."
[Nói riêng với ai đó: Đưa mấy đứa trẻ này đi. Cậu ấy có cuốn sách gì vậy?]
Và anh ấy chỉ đặt tay dưới gốc của thân cây
và anh ấy nói: "Thưa Mẹ, chúng vẫn đang rũ xuống." Ta nói: "Được rồi,
bây giờ hãy để chúng vào trong nước."
Sự chú tâm của anh ấy ở chỗ này chỗ kia,
trong vòng mười lăm ngày (phút?) tất cả chúng đều đứng thẳng dậy,
bắt đầu phát triển, chúng trở thành những bông hoa to hơn,
và tươi thêm năm ngày nữa sau đó.
Sau đó anh ấy đã bị thuyết phục.
Các con có thể làm rất nhiều việc để thuyết phục bản thân rằng các con có những quyền năng này.
Ta đã thấy những người có những vấn đề nhất định.
Họ bị đau đầu, họ bị cái này, cái kia. Họ đến với Ta,
viết những lá thư dài, "Thưa Mẹ, con bị đau đầu. Con không thể thoát khỏi nó."
Giờ đây những ngày mà Mẹ phải chữa đau đầu cho các con,
chăm sóc vợ các con, chăm sóc con cái các con đã qua rồi. Tất cả đã kết thúc rồi.
Giờ đây các con phải chịu trách nhiệm, không chỉ cho bản thân mình,
mà còn cho các ashram của các con, cho thành phố của các con,
cho đất nước của các con và cho toàn thế giới.
Giờ đây, hãy đảm nhận quyền năng của các con.
Giống như hôm qua cậu ấy đã hát, hay cậu ấy đã chơi bản, 'The Royal Court' (Nishat Khan).
Vì vậy bây giờ các con đang ở trong Cung Điện Hoàng Gia. Hãy nhận lấy trách nhiệm của các con!
Mọi người phải cảm thấy có trách nhiệm. Và hãy đảm nhận những gì các con là.
Hãy biết quyền năng của các con, những gì các con có thể làm. Hãy ngồi xuống.
Giờ đây, những ngày mà các con phải ngồi xuống và đếm những phước lành của mình đã qua rồi.
Giờ đây các con phải đếm những quyền năng của mình:
"Mình có bao nhiêu quyền năng và mình có thể sử dụng cái gì và mình có thể sử dụng như thế nào."
Không ích gì khi đếm những phép lạ của các con. Các con đã có đủ những phép lạ để chứng minh
rằng các con là những hành giả Sahaja và rằng các con được trợ giúp bởi Paramchaitanya.
Nhưng bây giờ hãy biết bao nhiêu phần của Paramchaitanya đó
mà các con sẽ tự mình sử dụng, cách các con sẽ vận dụng nó
và cách các con sẽ thực hiện.
Đây là Kỷ nguyên Mới mà chúng ta bắt đầu từ hôm nay.
Và đây là ngày Ta đã chờ đợi tất cả các con nhận ra
rằng các con là những hành giả Sahaja không chỉ vì những mục đích ích kỷ của riêng mình,
cũng không phải cho gia đình các con, cũng không phải cho cộng đồng các con,
cũng không phải cho đất nước các con, mà là cho cả thế giới.
Hãy mở rộng bản thân mình. Các con phải có tầm nhìn đó trước mắt,
điều mà Ta đã đặt ra nhiều lần trước các con,
rằng – các con phải giải phóng nhân loại.
Bây giờ đừng thiếu tự tin.
Trước hết, các con không nên nghĩ rằng: “Chúng con là những người rất bình thường.
Chúng con rất bình thường. Chúng con chẳng có gì đặc biệt cả.”
Công việc này sẽ không được thực hiện bởi những người đặc biệt
bởi vì họ đang đau khổ vì cái tôi.
Nó sẽ được thực hiện bởi những người không có cái tôi
về sự thành công vĩ đại hay những thành tựu to lớn hay sự giàu có hay bất cứ điều gì.
Nếu họ trút bỏ được điều này, thì chỉ khi đó họ mới có thể thực hiện được.
Và đó là lý do tại sao các con cần hiểu những gì Chúa Giê-Su đã phán
rằng con lạc đà có thể chui qua lỗ kim, nhưng người giàu thì không.
Bởi vì cái tôi quá lớn, lớn hơn cả con lạc đà, lớn hơn cả con voi,
hay bất kỳ con vật nào các con có thể nghĩ đến.
Đó là lý do tại sao bây giờ khi chúng ta đang bước vào nhận thức mới,
chúng ta đừng lo lắng về những suy nghĩ tiêu cực của mình.
Vì vậy, đầu tiên là sự thiếu tự tin: “Làm sao con có thể được? Con không ổn.
Con đã như thế này. Con đang làm như thế này. Con đã làm như thế này.”
Rất nhiều lá thư thú tội gửi đến Ta,
hết trang này đến trang khác, mà Ta đã vứt đi hoặc đốt bỏ.
Không cần phải thú tội nữa. Chỉ có một lời thú tội duy nhất,
rằng “Con là một hành giả Sahaja và bây giờ, sau lễ Sahasrara lần thứ hai mươi mốt,
con là một Maha Yogi.”
Đây là lời thú tội mà các con phải thực hiện.
Và không còn tất cả những điều lỗi thời mà mọi người kể cho Ta
về cuộc sống gia đình của các con và tất cả những chuyện trần tục, vô nghĩa.
Chúng ta đã từ bỏ chúng và chúng ta đến với Sahaja Yoga vì sự tiến triển của mình.
Chúng ta đã đạt được sự tiến triển của mình và bây giờ để làm gì? Để làm gì?
Đạt được sự tiến triển là để giải phóng con người,
để giúp họ thoát khỏi vũng lầy của sự vô minh, của bóng tối.
Mục tiêu chính, Ta cảm thấy hôm nay, không nên quá mang tính chính trị mà là sự cuồng tín.
Vì vậy, chúng ta phải công khai nói với những kẻ cuồng tín này
rằng: “Các người thật vô nghĩa. Các người không biết sự thật.
Các người không biết gì về sự thật. Các người không biết rằng mình là Spirit.
Các người không biết rằng có một sức mạnh đang hoạt động.”
Các con phải nói với họ rất rõ ràng: “Tất cả các người là những kẻ ngu ngốc
đang chạy theo một thứ là ảo ảnh
và tất cả các người sẽ kết thúc trong địa ngục như đã được mô tả trong tất cả các kinh sách.”
Chúng ta phải công khai nói ra điều này, điều này.
Bất cứ cách nào các con thích, các con có thể viết sách.
Các con có thể xuất bản nó. Các con có thể nói với mọi người về nó.
Nhưng bây giờ thông báo mới phải được đưa ra để nói
rằng chạy theo sự giả dối sẽ không đưa các người đến với Thượng đế.
Và, trong đó, họ đã sử dụng sức mạnh của sự thù hận.
Vì vậy các con phải nói rằng, “Chúng tôi tin vào sức mạnh của tình yêu thương
chứ không phải sức mạnh của sự thù hận mà các người tin vào.”
Đối với chúng ta, mọi người đều có khả năng tìm thấy Chân lý
và có khả năng đến được thiên đường của cõi cực lạc đó,
nơi đã được hứa hẹn cho chúng ta, Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, đối với chúng ta, tất cả mọi người, dù họ thuộc cộng đồng này hay cộng đồng kia,
chủng tộc này hay chủng tộc kia, bất kể là gì, chúng ta tin rằng –
không phải thế – mà chúng ta chắc chắn rằng, tất cả chúng ta đều hoàn toàn có khả năng
và được Thượng đế ban phước, để chúng ta bước vào Vương quốc của Ngài.
Nếu các con có thái độ tích cực như thế này, sự tiêu cực của các con sẽ biến mất.
Những thế lực tiêu cực, như các con biết, các con đã bị kéo xuống
bởi loại chuyện này hay loại chuyện kia, đặc biệt là sau khi đến với Sahaja Yoga.
Trước khi có Sahaja Yoga, chúng ta không dính mắc vào bất kỳ gia đình nào hay bất cứ điều gì.
Sau khi có Sahaja Yoga, các con lại dính mắc vào gia đình mình, như thể bị dán chặt vào họ vậy.
Hoàn toàn dán chặt. Ý Ta là, Ta đã phải giải quyết các vấn đề gia đình của mọi người.
Bây giờ chúng ta có các cuộc hôn nhân và ngay cả sau khi kết hôn Ta thấy
[rằng] mọi người vẫn không hiểu hôn nhân Sahaja Yoga là gì.
Và vẫn còn một số vấn đề — rất ít, nhưng vẫn có.
Vì vậy, vấn đề vô nghĩa về “gia đình của tôi, vợ của tôi, con cái của tôi,
nhà của tôi, tài sản của tôi, tiền của tôi,” tất cả cái “của tôi” này phải được chấm dứt trước tiên.
Các con phải thuộc về thế giới. Bất kỳ người nào là vua,
[người] không thuộc về vương quốc của mình thì là một kẻ thất bại, là vô dụng.
Nếu ông ta nghĩ về bản thân mình, về sự thoải mái của riêng mình, về danh tiếng của riêng mình,
về những thành tựu của riêng mình, thì ông ta là một kẻ thất bại.
Ông ta phải nghĩ về đất nước mà ông ta đang cai trị.
Theo cùng một cách đó, các con cũng phải hướng tâm trí mình ra khỏi
tất cả những chuyện nhỏ nhặt mà các con đang giải quyết.
Ta đã và đang vất vả với các con, cố gắng giúp đỡ các con
trong từng chuyện nhỏ nhặt vô nghĩa.
Và nhiều người nói rằng, “Thưa Mẹ, tại sao Mẹ phải lo lắng ạ?
Mẹ là một vị thánh. Tại sao Mẹ phải lo lắng về những điều này ạ?”
Ta nói, “Trừ khi và cho đến khi những sự vướng mắc này được gỡ bỏ,
thì họ sẽ không thể thoát ra được.”
Nhưng bây giờ, giờ đây các con thực sự cảm thấy sự tự do đó, sự tự do hoàn toàn.
Các con là một cá thể. Các con hoàn toàn tự do
và nguồn vui của các con chính là Spirit của các con.
Các con không bị vướng mắc với bất kỳ ai.
Các con không dính mắc với bất kỳ ai theo bất kỳ cách nào.
Trong sự tách biệt đó, các con sẽ nuôi dưỡng tất cả mọi người,
bao gồm cả cái gọi là gia đình của các con, người dân của các con,
đất nước của các con và cuối cùng là thế giới.
Vì vậy, để loại bỏ sự tiêu cực, điều quan trọng đầu tiên là học sự tách biệt.
Sự tách biệt đến thông qua nhận thức không suy nghĩ.
Khi các con nhìn vào bất cứ ai hoặc bắt đầu nghĩ về bất cứ ai –
hãy đạt đến trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy tách biệt và các con sẽ biết giải pháp cho toàn bộ vấn đề.
Giờ đây sức mạnh lớn nhất mà các con có nằm trong bộ não của các con, rằng các con là người có kiến thức.
Không phải có kiến thức theo cách các con hiểu,
rằng, “luân xa là gì, trung tâm là gì” — không phải vậy.
Mà là tất cả kiến thức đều ở bên trong các con.
Các con chỉ cần đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ
và toàn bộ thư viện kiến thức có thể mở ra với các con.
Các con biết đấy, rất nhiều người trong các con chưa bao giờ phát biểu trên sân khấu,
họ từng sợ sân khấu, và các con đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Rất nhiều người trong các con từng là những người bị vong nhập, thậm chí không thể đứng trước mặt Ta,
giờ đây đã trở thành những người lãnh đạo và đang làm tốt công việc.
Trong mọi lĩnh vực, các con sẽ thấy rằng mình đã tiến bộ rất nhiều.
Rất nhiều người chưa bao giờ biết hát đã bắt đầu ca hát,
không biết vẽ đã bắt đầu vẽ tranh.
Nhưng đây là những điều rất, rất trần tục
có thể mang lại cho chúng ta những niềm vui nho nhỏ ở chỗ này chỗ kia,
nhưng điều chính yếu là chúng ta trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Cho dù con là phụ nữ, cho dù con là đàn ông,
cho dù con là cha, cho dù con là mẹ,
cho dù con là trẻ nhỏ hay người lớn.
Mọi người phải xem chúng ta có thể trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người,
chúng ta có thể thông báo về Sahaja Yoga nhiều đến mức nào. Đó là điều chính yếu.
Sahaja Yoga không phải là chuyện phụ. Và điều đó xảy ra.
Như khi Ta đến Úc, Ta đã rất ngạc nhiên
rằng Sahaja Yoga, vốn là điều quan trọng hàng đầu đối với họ,
bỗng nhiên trở thành chuyện phụ. Vậy nên Sahaja Yoga là một sự cam kết,
là một sự cam kết và sự tham gia trọn vẹn.
Nếu không thì các con thực sự vô dụng đối với Sahaja Yoga, hoàn toàn vô dụng.
Thà có ít người cam kết
còn hơn là có hàng ngàn người chỉ vô dụng.
Vậy hãy để chúng ta xem các con đã quyết định gì cho bản thân mình
và các con đã quyết định gì cho Sahaja Yoga.
Nếu các con đã quyết định chọn Sahaja Yoga,
thì hãy biết rằng đây là việc chính mà các con phải làm.
Toàn bộ sự chú tâm nên đặt vào đó.
Như Ta đã kể sáng nay, một bài thơ rất hay do Namadeva viết
và đã được đưa vào cuốn Guru Granth Sahib,
rằng, “Một cậu bé đang chơi thả diều và con diều đang bay trên không trung.
Cậu bé nói chuyện với mọi người, nhưng sự chú tâm của cậu lại đặt vào con diều.
Có một người phụ nữ đang làm tất cả công việc nhà.
Cô ấy đang dọn dẹp mọi thứ, nhưng đứa con đang ở trên người cô ấy,
trên lưng hoặc bên hông cô ấy. Tất cả sự chú tâm của cô ấy đều đặt vào đứa trẻ.
Rồi có những người phụ nữ đang lấy nước mang về nhà.
Có một bình nước trên đầu họ, đôi khi là hai, đôi khi là ba bình.
Họ đang mang, giữ thăng bằng nó. Họ đang nói chuyện với nhau, cười đùa,"
"nhưng toàn bộ sự chú tâm đều đặt vào sự thăng bằng.”
Cũng theo cách đó, sự chú tâm của các con phải luôn luôn đặt vào Sahaja Yoga –
“Chuyện gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga? Chúng ta đang ở đâu? Chúng ta đang đi về đâu?
Mẹ đang ở đâu? Bà đang đóng vai trò gì? Bà đang làm gì?”
Nghĩa là, giờ đây, nếu các con đặt sự chú tâm vào đó, sự tiêu cực của các con sẽ hoàn toàn biến mất
bởi vì sự chú tâm vốn bị cuốn vào những điều tiêu cực
sẽ trở nên hoàn toàn tách biệt và các con sẽ bắt đầu nghĩ về Sahaja Yoga.
Vì vậy giờ đây, khi các con là những Maha Yogi, chúng ta phải biến nó thành một Mahayoga.
Và trừ khi và cho đến khi các con đạt được trình độ đó,
thì chúng ta nên nghĩ rằng các con vẫn còn lạc hậu
và Ta không biết, trong sự xoay chuyển của bánh xe, sẽ còn lại bao nhiêu người ở đó.
Vì vậy đây là một bước ngoặt rất lớn và hôm nay là một ngày rất trọng đại đối với chúng ta
bởi vì Sahasrara, hôm nay, đã tròn hai mươi mốt năm
và, giống như thế, nó có hai mươi mốt khía cạnh.
Bảy, là các luân xa. Bảy nhân với ba kênh năng lượng của các con.
Vậy là hai mươi mốt khía cạnh mà các con đã có thể đạt được và hai mươi mốt sức mạnh.
Các con hãy cứ thử nghiệm và tự mình nhận thấy.
Đừng nghi ngờ bản thân mình! Hãy cứ thử nghiệm.
Trước đây, các con thậm chí từng nghi ngờ xem có làn gió mát hay không,
từng nghĩ rằng đó là máy điều hòa đang hoạt động ở London!
Thậm chí [ở] London, họ từng nghĩ hẳn phải có một cái máy điều hòa trong đầu họ!
Giờ đây những ngày đó đã qua rồi!
Giờ thì đừng nghi ngờ bản thân mình nữa và hãy tiến thẳng về phía trước
với tất cả các chuẩn mực của Sahaja Yoga. Vì vậy chuẩn mực phải có ở đó.
Ngoại trừ các chuẩn mực đạo đức và cả các chuẩn mực hành xử,
không có nhiều chuẩn mực trong Sahaja Yoga.
Các con có thể làm những gì mình thích. Các con có thể sống theo cách mình thích.
Các con có thể ăn theo cách mình muốn ăn.
Nhưng chuẩn mực chính là các con phải là những người rất có đạo đức, trung thực, những người có đạo đức.
Và, ngoài ra, các con phải, theo một cách nào đó, trong diện mạo, trong hành xử,
là một người mà các con không trở nên đáng ghét,
hoặc mọi người không nghĩ các con là những người kỳ quặc, lạ lùng.
Để khắc phục điều đó, chúng ta phải ăn mặc theo cách
mà dễ gây thiện cảm hơn với đại chúng
và mọi người thấy chúng ta như con người bình thường và không phải như những con người bất thường.
Không có nhiều việc phải làm ở bên ngoài. Chính ở bên trong
nơi chúng ta sẽ phải chuẩn bị bản thân mình một cách trọn vẹn, để chấp nhận chính mình,
để nói với bản thân mỗi ngày rằng giờ đây chúng ta là những Maha Yogi
và chúng ta phải thực hiện điều đó theo cách ấy.
Hôm nay chúng ta có những người từ khắp nơi trên thế giới ở đây
và các con hãy đi và nói thông điệp này cho tất cả những người còn lại,
những người mà Ta chưa gặp, rằng “Mẹ đã tuyên bố rồi,
thông qua cả Vishnumaya nữa, rằng tất cả các con giờ đây đã trở thành những Maha Yogi.”
Và hãy cố gắng thể hiện điều đó, biểu lộ điều đó với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân mình
và với sức mạnh của tình yêu thương này, Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ chiến thắng.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Chưa từng có điều gì được viết về Sahasrara trước đây.
Trong không một kinh thư nào Sahasrara được mô tả.
Không ai biết bất cứ điều gì về Sahasrara.
Họ chỉ để nó là luân xa thứ bảy — thế là hết.
Họ chỉ có thể đi lên đến Agnya và cho đến nay không có gì được viết về Sahasrara.
Và không có mantra nào được viết về Sahasrara,
vì vậy bây giờ chúng ta phải viết mantra cho Sahasrara.
Thật đáng ngạc nhiên là ngay cả những bức ảnh chụp các Sahasrara
giờ đây đã xuất hiện để các con thấy rằng Sahasrara của các con đang khai mở.
Và đó là điều chưa từng xảy ra trước đây trong toàn bộ lịch sử tâm linh
và không ai có thể viết về nó bởi vì họ chưa bao giờ nhìn thấy Sahasrara này.
Giờ đây, đối với các con, điều quan trọng là phải thấy rằng các con có một điều gì đó thật độc đáo bên mình.
Nhưng điều duy nhất các con cần là lòng can đảm
và một sự cam kết hoàn toàn để tiến về phía trước
với sự truyền bá Sahaja Yoga này, sự loan báo về Sahaja Yoga.